Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Subtitle Editing
Gordingus
Pollychan
Translation
Funimation
LP
PamkinPinguin
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Hm, senhorita...
Posso te chamar de Aisa?
Você realmente consegue dizer pra onde
o navio do povo do Blue Sea tá indo?
Sim...
Que poder misterioso...
Conseguir ouvir pessoas na
floresta a essa distância...
De qualquer forma, você tá bem?
Você tá tremendo
há um tempo.
É que...
É que eu nunca
senti tanto medo antes.
As vozes de todos...
As vozes de todos ficam
desaparecendo uma atrás da outra...
Sim, me desculpe.
Então devemos nos apressar, Conis.
Sim, Pai.
Finalmente me tornei um pirata!
Acho que vou procurar o ouro
em vez dos outros!
Vou surpreender todo mundo!
Aquele lugar me parece suspeito...
Sei lá.
Talvez todo mundo esteja lá...
Pirate Robin vs. Abbot Yama
Espera!
Você tá indo embora, cavaleiro estranho?!
Minhas desculpas, mas temo
que devo ir atrás de Enel.
O quê?! Vai simplesmente
deixar uma dama se virar sozinha?!
Por isso me desculpei.
Não tenho tempo pra explicar,
mas a vida dos meus homens está em jogo.
Não...
essa terra inteira pode estar em jogo...
Consegue voar, Pierre?
Você não pode estar falando sério...
Ei, eu disse espera!
Seu insensível!
E se diz deus?!
Volta aqui! Pensa direito!
Devo cuidar desses dois
por enquanto...
Vocês dois estão vivos, né?!
Volta logo, Chopper...
O-O quê?! O que foi aquilo?!
Nami! Heso!
Conis?!
Heso!
Moço!
O que vocês estão fazendo aqui?
Desliga essa buzina de uma vez!
Me solta!
Espera... Não! Você não pode descer!
Se entrar mais pra dentro,
não vai sair viva!
Combinamos de ir embora logo!
Me solta!
Não!
Quem é essa criança?
Ah, essa é a Aisa...
Sai fora, escória do Blue Sea!
Vou te eliminar!
Sou uma guerreira de Shandora!
E daí? Quer lutar comigo?
Não me faça te dar um impact.
Que horror! Os dois estão carbonizados!
Precisam de primeiros socorros, rápido!
Desculpa interromper,
mas vocês deveriam navegar pelo
caminho por onde viemos!
É um novo rio que
criamos com um milky dial.
Se seguirem, podem sair
direto no White-White Sea.
Rápido, antes que nos vejam...
Então não deveria ter
vindo mais silenciosamente?!
Ah, sim. Também tenho
algo pra vocês.
Ah, ainda tá aí?
Desculpa.
Devo ter cochilado.
O que houve?
Parece que você tá sentindo dor.
Embora, como prometi,
não fiz nada...
Eu...
não consigo... te derrotar...?
Sim, isso mesmo.
Agora você entende?
Eu sou o raio.
Como um mero homem
poderia esperar derrotar o raio?
Como nativo do céu, você certamente
já viu relâmpagos distantes.
Desde tempos antigos, os homens substituíram
seu medo da natureza pelo divino
pra fugir de um terror incompreensível.
Eles acreditam que todos os fenômenos
sobrenaturais são atos de deuses
além de sua compreensão.
Aquelas calamidades dos céus
que fizeram a humanidade
se ajoelhar em submissão...
Sou eu.
Oh? Um breath dial, é?
Burn Blade!
Preciso avisar o Wyper!
Não faz sentido lutar contra ele!
O Wyper só morreria em vão!
Mesmo arriscando a vida,
um reject não vai ter efeito!
Então agora você escolhe fugir?
Preciso recuar e pensar!
Desse jeito...
Desse jeito...!
Achou que poderia se mover
mais rápido que o raio?
Seus cinco minutos acabaram.
Agora é minha vez.
Um Milhão de Volts: Vari!
Corre, Wyper!
O que foi issooo?
Não!
O quê?! O quê?!
O que tá acontecendo agora?!
O que aconteceu?!
As vozes deles...
estão desaparecendo...!
Que pena...
Parece que a eletricidade viajou
pela milky road.
Vinte vozes desapareceram
depois daquela descarga.
Tolos...
O jogo de sobrevivência
de oitenta e uma pessoas do Upper Yard...
Duas horas se passaram.
Cinquenta e seis caíram.
Treze do Exército de Deus permanecem.
Cinco Chapéu de Palha permanecem.
Sete Shandian permanecem.
Isso dá um total
de vinte e cinco restantes...
É mais do que eu esperava.
Não importa.
Vou encurralar todos devagar, mas com certeza.
Quem vai me acompanhar
no final?
Incrível!
Você é demais, Nami!
É todo seu agora!
É, obrigada!
Adorei!
É muito mais rápido!
Sim. Jet dials foram extintos
há centenas de anos,
então fiquei chocado que o waver
que você deixou comigo tinha um a bordo!
Mas... o que fazemos agora?
Planejávamos escoltar vocês
até a borda de Skypiea, mas...
É.
Por agora, vamos levar o navio
até a costa de encontro.
Tenho certeza que eles estão bem...
Bom, os quatro juntos
são imbatíveis!
Não tem nenhum grupo de quatro na ilha.
Hã?
No máximo, tem grupos
de duas pessoas.
Se houvesse quatro pessoas
juntas, eu saberia!
Mantra...
Aquilo que Deus e os sacerdotes usam?
Eu nasci com ele!
Por isso tenho medo...
Vocês não fazem ideia de como é assustador
ouvir vozes desaparecendo!
Vai chorar de novo?
Eu não estou chorando,
sua pessoa burra do Blue Sea!
O waver dela quebrou,
e nós passamos
bem quando um tubarão do céu
ia atacá-la...
O que você pretendia fazer?!
Não sei!
Mas não posso simplesmente
ficar parada sem fazer nada!
Raki...
Todo mundo...
Espero que estejam todos bem...
Cara, isso não tá bom...
Minha mochila tá lá fora, e não tem
nenhuma fruta nessas árvores podres...
Eu tava muito ansioso
pro café da manhã...
Que caverna estranha essa que eu fui parar.
Não encontro a saída em lugar nenhum...
Será que todo mundo já tá
na Cidade do Ouro.
Aposto que é bonita,
toda feita de ouro...
Isso me lembra, uma vez ouvi
num bar que ensopado de ouro é ótimo...
Andei um bocado.
Acho que vou comer aquele almoço...
Quem tá aí?!
O que é isso?
Não me diga que você quer minha comida?!
Hã?!
Bom, esquece!
Para de olhar pra ela!
Para de me seguir!
Escuta! Eu já comi toda minha comida!
Não tenho mais! Mesmo que
tivesse, não te daria nenhuma!
Entendeu?! Agora some!
E você anda todo estranho.
Pra que lado você tá olhando?!
Quer me enfrentar?! Hã?!
Em três horas,
das oitenta e uma
pessoas nessa ilha...
cinco vão restar.
Só falta uma hora até
o prazo que proclamei...
Número atual de sobreviventes...
é vinte e cinco.
Isso não pode ser!
O que o Deus Enel tá fazendo aqui?!
Ele tá caindo!
Restam vinte e quatro.
Oh, céus.
Você é pura conversa, Senhorita...
Stomach Mountain!
Uma estátua rúnica!
Veinte Fleurs!
Calendula!
Até quando você vai ficar
protegendo essa cidade velha e murcha?
Você parece não...
ter nenhum respeito pelos
vestígios dos nossos ancestrais.
Não me importo com o passado!
Verdadeiramente as palavras de um tolo.
Quem você pensa que eu sou?!
Punch Mountain!
Preciso me afastar das ruínas
antes que esse simplório destrua tudo!
Escolhi viajar com Luffy,
mas essas ruínas podem conter pistas
sobre a história não contada
perdida do mundo lá embaixo!
Até onde você vai fugir?
Parou de fugir?
Sim.
Agora é tarde demais.
Tarde demais?
Mesmo que se arrependa,
não vou te perdoar!
Não vai me perdoar?
Você certamente adora
essas ruínas surradas.
Especialmente quando nem
pertencem a você...
Isso mesmo.
As ruínas não pertencem a ninguém.
Não tenho vontade de conversar
com você mais.
Não se preocupe.
Não vai precisar...
porque é aqui que você
vai ser esmagada até a morte!
Drop Mountain!
Agora posso dar tudo de mim!
Treinta Fleurs!
Tudo que você sabe fazer é avançar
como um touro...
Perceba o peso da
história que você destruiu!
Hang!
Ele é tão pesado!
Toma essa!
Tenfold Axe!
Axe Mountain!
Meus olhos!
O que você tá–
Hã?!
Espera! Os dials... Estão invertidos!
Espera! Os dials–
Tudo que você destruiu era
um tesouro requintado e inestimável.
Relíquias tão preciosas que é impossível
medir seu valor.
A história pode se repetir,
mas as pessoas não podem voltar no tempo.
Embora você não pareça
entender isso.
Eu... Eu entendo...
Nunca mais... vou fazer de novo...
Por favor, perd–
Não perdoarei.
Nesse caso...
Só preciso te matar!
Meus dedos! Meus dedos não!
Cien Fleurs!
Delphinium!
Que...?! Para!
Espera! Pra onde você tá–
Para!
Agora já é tarde demais...
Não consigo...
respirar...
Clutch!
Que barbaridade...
Aqui deveria ser o centro da cidade,
mas não bate nada com o mapa
do monumento.
Tudo ficou espalhado
pelo impacto de subir pro céu?
Que estranho...
Essa é a Cidade do Ouro?
Como eu pensava, o tamanho e a topografia
são completamente diferentes.
E o mais peculiar...
A única entrada é no topo...
Será que?!
Tem um caminho pra baixo!
É tão vasto...
Essas ruínas se estendem muito mais fundo!
Achei estranho como ruínas do Blue Sea
tinham island clouds como chão...
As ruínas acima são apenas
as partes superiores da cidade,
consumidas pelas island clouds...
Ainda tem mais embaixo!
Luz?
Há oitocentos anos,
a cidade de Shandora caiu de repente.
Mas não parece assim.
Ainda é tão majestosa e grandiosa!
Essa é Shandora, a Cidade do Ouro!
Será que?!
Deixe-me fazer uma pergunta...
A história não contada
pode ser trazida à luz?
Você está dizendo que
os poneglyphs guardam esse registro?
A escrita antiga dos poneglyphs estava
exposta bem à vista...
Apenas aqueles que criaram os poneglyphs
podiam usar esses símbolos!
"Guardem a verdade em seus corações,
e não falem dela.
Somos nós que tecemos a história...
com o soar do grande sino..."
Isso mesmo!
O diário do Noland mencionou
um sino de ouro gigante aqui...
Todos os escritos da cidade
foram queimados...
A história da cidade foi erradicada!
Eles vão se virar, né?
Para de me seguir!
Agora desce?
Um poneglyph foi trazido pra cidade!
Não há dúvida!
Essa cidade estava sob cerco!
Shandora, a Cidade do Ouro,
lutou e caiu tentando
proteger aquele poneglyph!
Nesse caso, o grande campanário
localizado no centro dos quatro altares...
pode conter a verdadeira história...
O rio poneglyph!